一、项目建立 2023-04-28
1.1 gd32f103-iap -2023-04-25-for-dg_lcd 这个是iap程序，烧录的位置是0x8000000，可以使用调试器直接下载hex文件或bin文件
1.2 hj22388-gd32-screen-freertos-v1.0.3-230426-cpu_update 这个lcd屏的程序，分为3种屏，注意核对。
	这个程序hex不能下载，请使用bin文件下载（在output目录中）。烧录的位置是0x8006000
	也可以使用串口的ymodel升级。
1.3 mcu_update_uart_ymodem_linux 这个linux中的程序，把1.2中的工程生成的bin文件放到linux的目录中，比如：hj22388_freertos-old5inch.bin
	升级的命令：./xyzmodem_send_dg_lcd -f hj22388_freertos-old5inch.bin
	注意：升级的时候会比对md5码，如果md5相同，则不会进行程序升级。
1.4 目前在壁挂面板上可用。可能应用程序会干扰升级，建议关闭相关应用。尤其是使用了ttyS4串口的部分。



二、2023-05-09
1.根据按键的iap的使用情况，进行了一些优化，比如下载的拷贝，增加md5的计算功能，下载的时候进行crc校验等。
2.增加合并bin的指令，output目录中的文件用于烧录，temp中包含md5文件的可以进行rk3399的升级操作。


三、2023-05-17
1.实验的时候，发现调试串口ctrl+c不能进入下载菜单，发现是串口使用错误，已经修改
2.rk3399下载模式，中断下载后，再次断电进入系统，发现屏幕不显示
   单片机在iap模式等待下载开始，而3399的uboot此时需要识别屏幕类型，导致没有应答，无法识别屏幕，不能显示
   已经加上屏幕类型的应答。



四、2023-05-18
1.合并了烧录文件和升级文件，但是这样不能够直接使用这个文件去用调试串口升级
 这个功能主要是linux下的升级命令的操作，自动做了偏移。
2.combin文件设置了一个屏幕识别码，在flash中，用于屏幕类型识别
3.lcd的单片机改为一个工程，由combin来完成生成3个bin文件



五、2023-07-11
1.主要是升级文件xyzmodem_send_dg_lcd的修改，不再需要md5文件，因为bin已经包含了md5，直接使用bin文件中的进行校验







